Sana güvenmiyorum.
Kendim gideceğim.
Bekle. Ben de geleceğim.
Hinata'ya söz verdim, seni kesinlikle koruyacağım, prenses.
Hinata mı...?
İkinci Janin ile savaştı ve ağır yaralandı.
Beni koruma görevini kabul etmediğinizi söylemiştiniz.
O zaman neden benimle ilgileniyorsunuz?
Ben...
Sadece ben değil, Hinata ve Choji de.
Önümüzde biri incindiğinde ya da üzüldüğünde hoşumuza gitmiyor. Hepsi bu.
Hadi gidelim o zaman!
Önümüzdeki vadiyi geçersek kasabaya varırız.
Eğer bunu yaparsak, bizi oraya kadar takip etmezler herhalde!
Ne yazık ki, o köye ulaşamayacaksınız.
Çünkü burada öleceksiniz!
Neden havada asılı duruyor?
Hey, çocuk, senin gibi düşük seviyeli bir ninja benim Jutsu'mu hayal bile edemez.
Al bunu!
Naruto!
İyiyim.
Ama bana doğru gelen neydi?
Benimle savaşarak zaman kaybetme.
Üç arkadaşını da çoktan ele geçirdim.
Ne?!
Sadece kızı bana ver.
Eğer yaparsan, arkadaşlarını bağışlarım.
Choji ve Hinata...
Peki, ne yapacaksın, çocuk?
Naruto, sen de beni terk mi edeceksin?
Ah, hayır, bu prenses sana onu kurtarmanı söylüyor
ve arkadaşlarının ölmesine izin veriyor.
Bu tür bir düşünce benimkine benzediği için sorun değil.
Seninkine mi?
Aynen öyle.
Eğer biri işe yarıyorsa, ondan faydalanmalısın,
kardeşin bile olsa.
Size teşekkür etmem gereken bir şey var.
Teşekkür mü? Ne için?!
Ruiga ve Jiga'yı hallettiğiniz için.
Zaten er ya da geç onları ben bitirecektim.
Ne...?
Yakında bana şunu diyecekleri belliydi:
"Abi, bize mülkü ve parayı da ver."
Bir ülkede üç derebeyine gerek yok.
Ve hâlâ kendinize kardeş mi diyorsunuz?!
Fark etmez.
İster ailem ister kardeşlerim olsun,
faydalanabileceğim her şeyi kullanırım.
Şimdi, onu bana ver.
Reddediyorum.
Anlıyorum.
Naruto...
Kardeşlerini terk eden biri,
benimle olan sözünü asla tutmaz.
Doğru söylüyorsun.
Bu imkansız, Naruto!
Ne tür bir Jutsu olduğunu bile bilmiyorsun!
Fark etmez!
Gölge Klon Jutsu!
Al bunu!
Bu herif de kim?
Vücudunun etrafında göremediğim sert bir şey var.
Naruto!
Üzgünüm, ama hiçbir Ninjutsu'n bana işlemez.
Tek bir tane bile.
Kahretsin!
Ne...?
O da ne?
Kristalleşmiş buz...?
Havadaki su buharını toplayıp
anında kristalleşmiş buza dönüştürebiliyorum.
Yani bana saldıran şeyler buz Şuriken'leriydi.
Vay be! Şeffaf buz olduğu için görmek zor.
Sadece bu kadar ilginç değil.
Bu büyük tehlike hissi de ne?
Jutsu'su çoktan başlamış olmalı!
Nerede?
Nereden geliyor?!
Çocuk, bugünün hava durumunu biliyor musun?
Hava durumu mu?
Bulutlu ve kısmen güneşli.
Ölmek için güzel bir hava.
Bu da ne?
Ne?!
Dikkat et!
-Kahretsin!
-Naruto!
-Bu bir mercek!
-Mercek mi?!
Evet, kristalleşmiş buzu merceğe dönüştürdüm
ve güneş ışığını toplayıp ateşledim.
Kontrol edemiyorum ama ölümün anlık olacak.
Yeşil Ülke'deki savaş durumu hazır olur olmaz,
çevre ülkeleri bu Jutsu ile yakacağım.
Bu tarafa!
Boşuna.
Binlerce kilometre ötedeki şeyleri bile görebiliyorum.
Buldum seni.
Naruto... Neden beni koruyorsun?
Merak ediyorum.
Ben de bilmiyorum.
Naruto...
Haruna.
Onu oyalarken, kaç!
Böyle yaparak Jutsu'mdan kaçabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Prensesi teslim etmeye mi karar verdin?
Haruna'yı senin gibi birine mi teslim edeceğim?!
Ne aptal.
Eğer bencil prensesi bana verir
ve köyüne dönersen, arkadaşlarını serbest bırakacağım.
Hinata'ya Haruna'yı kurtaracağıma söz verdim!
Sadece bir arkadaşına verdiğin sözü tutmak için,
umutsuz bir savaşa girip hayatını riske mi atıyorsun?
Tıpkı Yeşil Ülke'nin derebeyi gibi.
Büyük, iyi kalpli bir aptal!
Tıpkı babam gibi...
Tıpkı Yeşil Ülke'nin derebeyi gibi.
Büyük, iyi kalpli bir aptal!
Tıpkı babam gibi...
Derebeyi, Yeşil Ülke'yi ele geçirmeye çalışan bize
şöyle aptalca bir şey söylemişti:
"Lütfen bu ülkenin halkına eziyet etmeyin."
Yalvarıyorum!
Bana ne olursa olsun umurumda değil,
ama lütfen bana bir söz verin!
Bu, büyük ülkelerle çevrili küçük ve zayıf bir ülke.
Halkın gücü olmadan ülke kalkınamaz!
Ülkenin kalkınması için,
her bir insana değer vermeli
ve tek bir canı bile feda etmemeliyiz!
Halkı bir aile gibi görün
ve onlara eziyet etmeyin.
Ben derebeyiyim!
Halka ne yaparsam yapayım, fark etmez, değil mi?
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden bu ülke şimdiye kadar huzurluydu!
Huzur benim için önemli değil.
Tek yapmam gereken, halkı basamak olarak kullanıp
kendi çıkarımı sağlamak!
Ve bu iyi niyet yüzünden,
kızı rehin alındı!
Ne demek istiyorsun?!
Sanırım on yıl önceydi.
Büyük ülkenin baskısıyla birçok insan feda edildi.
Ülkede isyanlar çıktı ve ülke yıkılmanın eşiğine geldi.
Zor bir karardı.
Hayatımdan daha değerli olan kızımı
rehin vermekten başka çarem yoktu.
Haruna'nın beni affetmeyeceğini biliyorum.
Ülkenin huzuru için kendi kızını feda eden
duygusuz bir baba.
Neden kızına sormuyorsun?!
Öteki dünyada!
Babam... öldürüldü!
Ne kadar da iyi niyetli biri, değil mi?
Yanılıyorsun, o harika bir derebeyiydi!
Naruto...
Dinle!
Bu dünyada iki tür insan vardır.
Başkalarını kullananlar ve kullanılanlar!
Benim durumumda,
ister ailem ister arkadaşlarım olsun, herkesi kullanarak zirveye çıkacağım.
Seni...! Asla affetmeyeceğim!
Kes sesini!
Kahretsin...!
Öl!
Naruto.
Artık hareket edemiyor musun?!
Sen değilsin...
Bu ülkenin huzurlu olmasını sağlayan Haruna'nın babasıydı.
Bu ülkeyi devralacak kişi...
O kişi...
Haruna!
Dur!
Aptal! Neden kaçmıyorsun?!
Beni öldür! Eğer beni öldürürsen, amacına ulaşırsın, değil mi?!
Naruto-- Naruto'nun bununla bir ilgisi yok!
Demek baba ve kızı aynı safça düşüncedeler.
Neden öteki dünyada babana şikayet etmiyorsun
seni ülke uğruna feda ettiği için?
Ne korkunç.
Sen...!
Ölme vakti geldi, çocuk.
Ben çocuk değilim!
Benim adım Naruto Uzumaki.
Yeşil Ülke'yi senin gibi birine
teslim etmeyeceğim!
Naruto!
Öl!
Ne?!
Olamaz...
Ama çocuk, beni devirmene rağmen artık çok geç.
Derebeyi olmayan Yeşil Ülke,
büyük ülkelerin toprak savaşı yüzünden çökecek.
Üzgünüm, ama bu olmayacak!
Shizune!
Can sıkıcı, ama sizi almaya geldik!
Shikamaru!
Ama sizden gelmenizi istemedim!
Ama epey hırpalanmış görünüyorsun.
Yok, hayır, bu...
Naruto!
Choji! Hinata! Yurinojou!
Herkes güvendeydi!
Evet. Yaprak Köyü'nün insanları tarafından kurtarıldık.
Ha? Evet, siz neden buradasınız?
Yeşil Ülke'de bir darbe olduğu haberi geldi,
ve Bayan Tsunade bizzat beni gönderdi.
Prenses Haruna'nın babası, Bayan Tsunade ve bana çok iyilik yapmıştı.
Babam mı?
Affedin, geldiğimizde babanız çoktan...
Anlıyorum. Size çok fazla sorun çıkardım.
Kahretsin!
Sonunda ele geçirdiğim derebeyliği...
Ama çevre ülkeler sessiz kalmayacak.
Sorun değil.
Komşu ülkelere, yeni derebeyi adına
bir duyuru gönderildi.
Prenses Haruna adına.
O zaman ülkenin saldırıya uğraması için endişelenmemize gerek yok!
Haruna!
Haruna.
Yap.
İntikamını kendi ellerinle almak istiyorsun, değil mi?
Ben olsam aynısını yapardım.
Ben... senin gibi değilim!
Haruna...
Kikunojou, lütfen beni affet.
Prenses Haruna.
İşte, Kikunojou buradan Yeşil Ülke'yi izleyebilir.
Eminim Kikunojou herkesi sonsuza kadar koruyacak.
Peki, Leydi Haruna, şimdi gidiyoruz.
Teşekkürler, Naruto, Choji ve Hinata.
Shizune, özel bir ricam var.
Nedir, Prenses Haruna?
Benim görevim, babamın Yeşil Ülke'nin huzurunu koruma iradesini devralmak.
Bunu yapabilmek için,
Yaprak Köyü'nden biraz yardım istiyorum.
-Bizim yardımımızı mı?
-Evet.
Bana Naruto'yu ödünç vermeni istiyorum.
Lütfen, Naruto.
Prenses Haruna.
Yeşil Ülke'nin yeniden canlanması için bana yardım etmeni istiyorum.
Ben... ben...
Üzgünüm, ama bunu yapamam.
Arkadaşlarımın yanına dönmem gerekiyor.
Ve daha fazla eğitim alıp çok daha güçlenmeliyim.
Yapmam gereken şeyler var.
Hepsi değerli arkadaşlarım için!
O zaman seni onlardan ayıramam.
Naruto, babamın dileklerini yerine getirmek için elimden geleni yapacağıma
ve kimsenin feda edilmediği huzurlu bir ülke için çalışacağıma söz veriyorum.
Evet! Söz!
Teşekkür ederim! Naruto!
Hoşça kalın, herkes!
Bir gün geri döneceğiz!
-Hoşça kal!
-Görüşürüz!